Let us handle it, Fujiko-san!
Nosotros nos encargaremos, Fujiko.
You busted your hump out there!
Tú lo disto todo ahí.
It's time for us to step up!
Ahora nos toca a nosotras.
Sh-She's right! It's time for us to carry our weight!
Tiene razón. Es hora de que carguemos con nuestro propio peso.
Guys...
Chicas...
All right, let's get out there and fight!
¡Muy bien, salgamos a luchar!
Yeah!
¡Sí!
The Lightning-Fast Ippon Zeoi
"El ippon seoi rápido como un relámpago"
Ogaki Noriko, 2-dan.
Noriko Ogadi, segundo dan.
Won the All-Japan Selected Judo Championships.
Ganó el campeonato nacional.
Was a national high school champ.
Fue campeona durante la preparatoria.
Kurokawa Tomoko, 3-dan.
Tomoko Kurokawa, tercer dan.
Second in the All-Japan Selected Judo Championships.
Salió segunda en el campeonato nacional.
Third in the Fukuoka Kokusai International Championships.
Tercera en el campeonato internacional Fukuoka Kukosai.
Uzaki Megumi, 2-dan.
Megumi Uzaki, segundo dan.
Won the All-Japan Selected Judo Championships.
Ganó el campeonato nacional.
Third in the Fukuoka Kokusai Internationals.
Tercera en Fukuoka Kukosai.
Katori Shinobu, 2-dan.
Shinobu Katori, segundo dan.
Won the All-Japan Selected Judo Championships!
Ganó el campeonato nacional.
Third in the Fukuoka Kokusai Internationals!
Tercera en Fukuoka Kukosai.
Yamada Kaori, 3-dan.
Kaori Yamada, tercer dan.
Won the All-Japan Selected Judo Championships?!
¡Ganó el campeonato nacional!
Won the Fukuoka Kokusai Internationals?!
¡Ganó en Fukuoka Kukosai!
Book title: Ajisai Cup Women's Judo Tournament
#Torneo Femenino Universitario Ajisai
The Tsukushi team is almost too good!
¡El equipo de Tsukushi es demasiado impresionante!
Right, Fujiko-san?
¿No es así, Fujiko?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Y-Yes?
¿Qué?
God, weren't you listening?
¿No estabas escuchando?
You were able to beat everybody with just that Ouchi Gari!
Pudiste derrotar a todas con sólo ese ouchi gari.
But that's the only move I know!
Es que es lo único que aprendí.
That's what I'm saying!
Es lo que digo.
Which means we all can do it if we try!
Nosotras podremos hacerlo si lo intentamos.
She's right! You don't need to be afraid of Tsukushi U!
Tiene razón. No deben tener miedo de Tsukushi.
Don't get nervous just because Fujiko-san won't appear in the finals!
No se preocupen sólo porque Fujiko no estará en la final.
Run in there screaming!
¡Salgan con todas sus fuerzas!
We're in the middle of a planning session. Will you please keep it down?
Estamos a la mitad de la concentración. ¿Podrían guardar silencio?
Right.
Perdón.
I managed to take one of them down the last time we fought.
Yo pude derrotar a una la última vez que nos enfrentamos.
I've become way better since then.
Y he mejorado muchísimo desde entonces.
Three! I'll beat three of them this time!
¡Tres! Esta vez derrotaré a tres.
Thr...
¿A tres?
A-Aren't you being a little too confident?
¿No crees que te confías demasiado?
Why not just make it two?
¿Por qué no intentas con dos?
Shut up, you two!
¡Cállense los dos!
Sayuri!
Sayuri.
You need to use that body of yours and crush one of them whatever it takes!
Tienes que usar tu cuerpo y aplastar a una de ellas, cueste lo que cueste.
I've slimmed down a bit. I wonder if I can actually crush anyone?
Pero adelgacé mucho, no sé si podré aplastar a nadie.
That way, we'll get four of them!
Con eso derrotaremos a cuatro.
All that's left is the captain, whom we'll leave to Yawara-chan.
Sólo quedará la capitán, de la que se encargará Yawara.
So you say...
Si tú lo dices.
What kind of screwy plan is that?
¿Qué clase de plan es ese?
Nowhere near normal, that's for sure.
Para nada normal, eso es seguro.
That's right. What about me? It's like I'm not even playing!
Exacto. ¿Qué hay de mí? Parece como si ni siquiera participo.
That's not all there is to the plan, Marilyn.
No terminé de contar el plan, Marilyn.
You'll go first, because you have a special assignment.
Tú irás primero, porque tienes una misión especial.
What is it? Tell me!
¿Qué debo hacer?
You and your usual screwing up will sap their motivation!
Cuando lo arruines como de costumbre les minarás su motivación.
That makes sense!
Ya veo.
What do you mean, "That makes sense"?
¿Qué quieres decir con eso?
I'll be able to win against one or two of them!
Yo podré ganarle a una o dos de ellas.
This will be broadcast live on TV!
Estaremos en vivo por la televisión.
U-Um, can I speak?
¿Podría decir algo?
U-Um, I made some notes on our practice match with Tsukushi University...
*Tomé algunas notas de nuestro encuentro de práctica contra Tsukushi y de sus actuaciones de hoy.
Wh-What the...
Esto...
Such detailed notes!
¡Es muy detallado!
So this won't help?
Como me temía, no será de ayuda.
Of course it will!
Claro que servirá.
You've recorded every single one of their signature moves!
Anotase cada uno de sus movimientos favoritos.
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
This is amazing, Kyonkyon. We can really use this!
*Es asombroso, Kyon-Kyon. En verdad podremos usarlo.
That's great. It's the only way I can contribute.
Me alegra. Es la única forma en que puedo contribuir al equipo.
What are you saying? You can win too, Kyonkyon!
*¿Pero qué dices? Tú también puedes ganar, Kyon-Kyon.
Inokuma-san.
Inokuma.
Let's do our best!
¡Demos nuestro mejor esfuerzo!
If we each win one, we'll win it all!
Si cada una gana una vez, saldremos victoriosas.
We've come this far. We can do it!
Hemos llegado muy lejos. ¡Podemos hacerlo!
All right, let's go!
¡Muy bien, vamos!
Yeah!
¡Sí!
You've been defeated.
Te vencieron.
I did not lose. It was a tie.
Yo no perdí. Fue un empate.
No, I actually did win that match.
No, en realidad yo gané el encuentro.
No, that beanpole clearly beat you.
No, esa larguirucha claramente te derrotó.
Tokunaga! This car smells like raw fish!
¡Tokunaga, el auto huele a pescado!
It's because he's been eating sushi all this time.
Es porque estuvo comiendo sushi durante el camino.
Where should we go?
¿Adónde nos dirigimos?
Go where I tell you.
Ve a donde te digo.
Tokunaga, take me home. I'm going to take a shower.
Tokunaga, llévame a casa. Quiero tomar una ducha.
You are not going home!
No irás a casa.
Keep your eyes on the road, Tokunaga!
Mantén los ojos en el camino, Tokunaga.
Yes, ma'am!
¡Sí!
Please forgive me! Are you hurt?
Discúlpeme, por favor. ¿Se encuentra bien?
Oh, I'm fine. I'm sorry for jumping out in front of you.
No me pasó nada. Perdón por cruzar sin cuidado.
Has Yawara started her match?
¿Ya habrá empezado el encuentro de Yawara?
We've reached the finals at last!
Al fin llegamos a la final.
Will Tsukushi U win their sixth consecutive championship?
¿Podrá Tsukushi ganar el campeonato por sexta vez consecutiva?
Or will MWJC, a freshman team of white belts lead by Inokuma Yawara,
@@¿O lo hará Mitsuba, un equipo de novatas recién formado que es liderado por Yawara y que logró abrirse camino hasta la final?
All right, let's roll!
&¡Muy bien, vamos!
However, Mitsuba's astounding vice captain, Ito Fujiko, is out with an injury, Saito-san.
Sin embargo, la impresionante subcapitán Fujiko Itou se ha retirado por una lesión, Saito.
Yes, but they still have Inokuma.
Sí, pero todavía tienen a Inokuma.
As long as Inokuma's in the game, Tsukushi U can't rest easy.
Mientras ella esté presente, Tsukushi no podrá relajarse.
So you do blush whenever we talk about Inokuma, Saito-san.
Cada vez que hablas de ella te sonrojas, Saito.
Don't say that!
¡No digas tonterías!
The finals have now begun!
¡La final ha comenzado!
Bow to each other!
¡Saluden!
Don't be cowed. Stare 'em down.
No se dejen intimidar. Mírenlas fijamente.
They're all glaring at Yawara-chan!
¡Todas están enfocadas en Yawara!
All right, listen up! Our only opponent is Inokuma Yawara!
*Escuchen, nuestro único oponente es Yawara Inokuma.
Don't waste time clearing out the other runts! Got it?
No pierdan el tiempo con las @menudencias, ¿entendieron?
Yeah!
¡Sí!
What did they just say?
¿Qué fue lo que dijo?
Paddyfield, listen.
Escucha, Arrozal.
According to Kyonkyon's notes,
De acuerdo a las notas de Kyon-Kyon, primero saldrá Ogaki.
Her signature move is the Sasae Tsurikomi Ashi.
$Sasae tsurikomi ashi: levantar el pie de apoyo. Su ataque favorito es el sasae tsurikomi ashi.
Marilyn, let's spar for a bit.
Marilyn, practiquemos un momento.
Okay!
De acuerdo.
This is what the Sasae Tsurikomi Ashi will look like.
Así será su ataque.
When that happens, pull your right foot away,
Cuando lo haga, aleja el pie derecho. Y cuando tenga su pie @en el aire, intenta un ashi harai.
Yawara! Quit messing around and start your stretching exercises!
Yawara, no pierdas el tiempo y comienza a elongar.
Master Inokuma.
Maestro Inokuma.
So it finally begins.
Al fin ha comenzado.
Yutenji, your school lost to Tsukushi U rather pathetically.
Yuutenji, tu universidad dio pena contra Tsukushi.
Did you cry?
¿Lloraste?
Yes. But next year will be different, because...
Sí, pero el próximo año será distinto porque...
Because?
¿Por qué?
...because Yawara-san and Ito Fujiko-san will be coming to Saikai University!
Porque Yawara y Fujiko Itou estarán en Saikai.
So the weeping crow will soon laugh.
@El cuervo llorón pronto reirá.
Good luck!
-¡Ánimo! -¡Ganen, chicas!
I know you can do it!
¡Sé que pueden hacerlo!
Fujiko-san and Yawara-san will be going to Saikai University?
¿Fujiko y Yawara irán a Saikai?
No way.
No puede ser.
And we now begin the match!
Ahora comenzará el encuentro.
Tsukushi U's first player is Ogaki!
La primer participante de Tsukushi es Ogaki.
She's on a roll, having defeated four competitors in the first round,
Hoy se encuentra encendida, habiendo derrotado a cuatro en primera ronda,
two in the quarters, and three in the semis!
a dos en cuartos y a tres en la semifinal.
Facing her will be Mitsuba's first player... Whoa! It's Oda Mari!
Contra ella se enfrentará, de Mitsuba,-- ¡Vaya, es Mari Oda!
Bow!
¡Saluden!
Will this match end before it begins?
Esto podría terminar antes de siquiera empezar.
Marilyn, don't let her grab you too quickly!
Marilyn, no dejes que agarre de inmediato.
Remember, you're supposed to sap their motivation!
¡Recuerda que debes quitarles la motivación!
Ogaki, finish her in five seconds!
¡Ogaki, que no dure ni cinco segundos!
No, three!
¡No, tres!
Hajime!
¡Comiencen!
Um, a Sasae Tsuri... What again?
Sasae tsuri... ¿cómo seguía?
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
The all-powerful Ogaki!
¡Esa es la poderosa Ogaki!
A two-second win by Ippon. Very strong indeed!
Un ippon en dos segundos. Es en verdad fuerte.
Inokuma-san.
Inokuma.
Can we rehearse once more?
¿Podríamos practicar una vez más?
Okay, pull your right foot away. No, faster!
Bien, saca el pie derecho. No, más rápido.
We won't lose. We will not lose!
No perderemos. ¡No perderemos!
We worked too hard!
Todas trabajamos muy duro.
That's it!
¡Así!
Okay, show 'em what you got!
Ahora muéstrales lo que vales.
Mm-hmm!
¡Sí!
Here's MWJC's second player, the heavyweight Yoshinaga Sayuri!
La segunda participante de Mitsuba, la peso pesado Sayuri Yoshinaga.
Wait, I mean Yoshinagawa Sayuri!
Perdón, Sayuri Yoshinagawa.
Inokuma-san.
Inokuma.
I'm next.
A mí me toca después.
Please help me too.
Ayúdame también.
Kyonkyon.
Kyon-Kyon.
I want to win!
Quiero ganar.
You took too long in the bathroom. The match has already started!
Tardaste demasiado en el baño. El encuentro ya comenzó.
Oh, right.
Perdón.
Excuse me, how is the match going?
Perdonen, ¿cómo va el encuentro?
Oh, the championship match between Tsukushi U and MWJC is just starting!
*La final entre Tsukushi y Mitsuba acaba de comenzar.
And it's all thanks to our daughter's fine performance!
Y todo gracias a la habilidad de nuestra hija.
Honey, your flag's at half-mast.
Cariño, tienes el cierre abierto.
My, how amazing!
Increíble.
I beg your pardon, but would you tell me your daughter's name?
Disculpen, ¿pero cómo se llama su hija?
That would be Ito Fujiko!
Fujiko Itou.
Ah, Fujiko-san!
¡Ah, Fujiko!
She's always looking out for my Yawara.
Ella siempre cuida de mi Yawara.
Huh? You're Yawara-san's mother?
¿Eres la madre de Yawara?
Actually, it's your daughter who looks out for Fujiko.
En realidad es tu hija quien cuida a Fujiko.
We have to hurry! The match will be over!
Debemos apresurarnos o el encuentro terminará.
No, you need to fend her off more quickly! Then do an Ashi Barai!
No, debes esquivarlo más deprisa. Y después hacer un ashi harai.
Okay!
Entiendo.
Now, again!
Otra vez.
Yes, that's the timing, Kyonkyon!
Sí, ese es el ritmo, Kyon-Kyon.
Okay!
Entiendo.
Ippon!
¡Ippon!
The mighty Ogaki of Tsukushi U! Two wins in an instant!
La poderosa Ogaki de Tsukushi consigue dos victorias en un instante.
You're up, Kyonkyon!
Es tu turno, Kyon-Kyon.
Okay.
Sí.
Don't fret. Just take 'em down, Kyonkyon!
No te preocupes, tú la derrotarás, Kyon-Kyon.
Get them back for us!
Tienes que vengarnos.
Okay!
¡Sí!
Inokuma-san, I...
Inokuma, yo...
I've never felt this thrilled before.
Nunca antes había sentido esta emoción.
I've never felt this excited.
Nunca me había sentido tan animada.
I'm really glad I started judo.
Soy feliz de haber empezado a practicar judo.
Kyonkyon...
Kyon-Kyon...
And here's MWJC's third player, Hikage Kyoko.
Aquí está la tercer participante de Mitsuba, Kyoko Hikage.
Weighing in at just 36 kg, she has no hope of winning.
Pesando solamente 36 kg, no tiene ninguna posibilidad.
What a truly unfavorable development for MWJC!
La situación es extremadamente desfavorable para Mitsuba.
Ogaki, get rid of her in a second!
¡Ogaki, acábala en un segundo!
All you need to do is yell at her!
¡Podrías ganar sólo con gritarle!
Kyonkyon, relax!
¡Relájate, Kyon-Kyon!
Bite her if you have to!
¡Muérdela si hace falta!
Yawara-chan, can you spar with me?
Yawara, ¿podrías practicar conmigo?
Yes, pull harder!
Bien, tira con más fuerza.
Kyonkyon will win, right?
Kyon-Kyon ganará, ¿no es así?
Don't worry. She will!
No te preocupes, ella ganará.
Yes, faster!
Bien, más rápido.
Hajime!
¡Comiencen!
She staggers as she's grabbed!
Se tambalea ni bien fue agarrada.
Will Hikage be all right?
¿Hikage estará bien?
Don't waste time with her! Beat her already!
¡No pierdas el tiempo, derrótala de una vez!
Here comes Ogaki's Sasae Tsurikomi Ashi!
¡Ahí está el sasae tsurikomi ashi de Ogaki!
Just like Inokuma-san showed me...
Al igual que me mostró Inokuma...
Koka!
¡Koka!
All right!
¡Sí!
It's a Koka! A Koka!
$Koka: punto menor, menos que yuko. ¡Koka! ¡Consiguió un koka!
Hikage, of all people, scored a Koka off Ogaki!
De todas las personas, fue Hikage quien le sacó un koka a Okagi.
Oh! But no sooner did she fall than Ogaki went for an Osaekomi!
Pero inmediatamente después de caer Ogaki intenta una inmovilización.
Get away, Kyonkyon!
¡Escapa, Kyon-Kyon!
She almost gave me a heart attack!
¡Casi me da un infarto!
That's good! Keep it up!
¡Sigue así!
Kyonkyon, get her leg!
¡Kyon-Kyon, agarra su pierna!
Hikage holds on for dear life!
¡Hikage se agarra desesperadamente!
Gotta love her progress!
Debe reconocerse su progreso.
That isn't just progress.
No es sólo progreso.
That's actual judo!
Eso en verdad es judo.
Kyonkyon is actually playing judo!
Kyon-Kyon en verdad está practicando judo.
You dumb cluck! What are you dawdling for?!
¡Eres una tonta! ¿Por qué pierdes el tiempo?
There it is. She's finally got her!
¡Finalmente lo logró!
There's Ogaki's Tate Shihoh Gatame!
$Tate shiho: posición montada. Ogaki realiza un tate shiho gatame.
She's done for!
¡Está acabada!
Don't give up, Kyonkyon! Put up a fight!
¡No te rindas, Kyon-Kyon! ¡Sigue luchando!
Please, get away!
¡Escapa, por favor!
Ippon! Done!
¡Ippon! Fin del encuentro.
And Ogaki beats her third opponent in thirty seconds!
Ogaki derrota a su tercer oponente en treinta segundos.
Hey, hey, hey! What's wrong with Mitsuba?
¿Qué le pasa a Mitsuba?
D-Don't worry. Inokuma-san's daughter will pull through!
No te preocupes. La hija de Inokuma las salvará.
Right, Madam?
¿No es así, señora?
Uh, yes.
Sí.
Stay strong, Yawara.
Tú puedes, Yawara.
I'm sure your father is watching nearby.
Estoy segura que tu padre te está mirando.
It's like that show-off Inokuma Yawara planned this all out.
Es como si esa presumida de Yawara Inokuma lo hubiera planeado todo.
Don't be like that.
No seas así.
You can eat this while watching.
Toma, come un poco.
I'm sure you can't wait to see how your daughter performs.
Estoy segura que no puedes esperar a ver la actuación de tu hija.
You did great, Kyonkyon!
Lo hiciste muy bien, Kyon-Kyon.
A Koka is nothing to sneeze at!
¡Un koka no es poca cosa!
I'm...
Yo...
so mad!
¡Estoy tan furiosa!
Huh?
¿Qué?
I never thought I'd be so angry about losing.
No pensé que me molestaría tanto perder.
You're darn right.
Tienes razón.
I get pissed when a guy rejects me.
Me molesta que un tipo me rechace.
I get pissed when I lose at judo.
Me molesta perder en el judo.
I hate being pissed, so I'll do my utmost!
Odio sentirme así, por eso doy mi mejor esfuerzo.
That's the way, Paddyfield!
¡Así se habla, Arrozal!
Please beat them!
¡Derrótalas, por favor!
Yeah!
¡Sí!
Guys...
Chicas...
Mitsuba is now down to their vice captain, Minamida Yoko!
*Mitsuba ahora manda a su subcapitán, Yoko Minamida.
They're down to their last hope!
¡Están en las últimas!
Hajime!
¡Comiencen!
Minamida madly rushes in!
¡Minamida se lanza de inmediato!
She clearly doesn't want to give Ogaki her fourth win!
¡No permitirá que Ogaki tenga su cuarta victoria!
I'll get you! I'll definitely beat you!
¡Te venceré! ¡Definitivamente te venceré!
Ogaki calmly handles Minamida's forceful charge!
Ogaki se defiende con calma del enérgico ataque de Minamida.
Get out of my sight!
¡Fuera de mi camino!
Here it is!
¡Ahí está!
Shinji, you jerkwad!
¡Shinji, imbécil!
Yuko!
¡Yuko!
Jougai! Mate!
Fuera del ring. ¡Alto!
You did it, Paddyfield!
¡Muy bien, Arrozal!
Get her again!
¡Vuelve a hacerlo!
You can do it, Paddyfield!
¡Tú puedes, Arrozal!
Keep at it!
¡Sigue así!
Damn, I almost had you.
Diablos, ya te tenía.
Hey, stupid! Why is she giving you trouble?!
Estúpida, ¿por qué dejas que te dé problemas?
She's not supposed to be capable of that!
No debería ser capaz de eso.
Yes, sir!
¡Sí!
Hajime!
¡Comiencen!
Note: Sazae Tsuboyaki are shellfish cooked in their shells. Give me your Sasae Tsurikomi, Sazae Tsuboyaki, or whatever!
$Sazae tsuboyaki: almejas cocinadas en su concha. Dame tu sasae tsurikomi, sazae tsuboyaki, o como se llame.
Don't let her grab your back collar!
¡No dejes que te agarre el cuello!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
Fin del encuentro.
She won! An Uchi Mata Ippon!
¡Lo logró! ¡Un uchi mata ippon!
Ogaki gets her fourth victory!
¡Ogaki consigue su cuarta victoria!
Yes! That's the way!
¡Así se hace!
Good going, Ogaki!
¡Muy bien, Ogaki!
Finally, it's time!
¡Al fin!
Now that Ogaki has beaten four players, it means...
Ogaki derrotó a cuatro participantes, eso quiere decir que...
Yes...
Sí...
The time has finally come.
Finalmente llegó la hora.
Th-That's right. She finally gets to play!
Así es. ¡Al fin será su turno!
This is an incredible development!
¡Es una situación increíble!
The champion, Tsukushi U, still retains all five players!
Las campeonas de Tsukushi aún tienen a sus cinco participantes.
All according to plan!
Todo salió según el plan.
All right, people, things have changed!
Muy bien, las cosas cambiaron.
You're the top team in the nation, so crush her any way you can!
Son el mejor equipo del país, hagan lo que sea para derrotarla.
Yeah!
¡Sí!
Paddyfield.
Arrozal.
I'm so pissed!
¡Estoy muy molesta!
Inokuma-san?
¿Inokuma?
Yawara-chan?
¿Yawara?
Inokuma Yawara will have to face those five all by herself!
Yawara Inokuma deberá enfrentarse a ellas cinco por su cuenta.
It's now literally a five to one match!
Es un encuentro de uno contra cinco.
Inokuma-san is facing five by herself! What do we do?
Inokuma se enfrentará a las cinco ella sola, ¿qué podemos hacer?
This isn't the time for that! Inokuma will do it!
No es momento de pensar en eso. Inokuma podrá hacerlo.
I'm so useless!
¡Soy una inútil!
If only I hadn't been injured, I...
Si no me hubiera lesionado...
I can't help Inokuma-san at all!
Nunca puedo ayudar a Inokuma.
Wait, you're the one who brought her back to judo.
No, tú la regresaste al judo.
That's the most you could've done for her!
Eso es más de lo que nadie podría haber hecho por ella.
Hanazono-san!
Hanazono.
Fujiko-san!
Fujiko.
Break it up! I swear, you two...
¡Basta, ustedes dos!
M-Mother...
@Señora...
I don't want you calling me "Mother"!
¡No quiero que me hables con tanta confianza!
Y-Yes, Mother!
Sí, señora.
But Hanazono-san is right.
Pero Hanazono tiene razón.
It's thanks to Fujiko-san that Yawara is back playing judo!
Es gracias a Fujiko que Yawara regresó al judo.
Thank you, Fujiko-san.
Gracias, Fujiko.
Yawara has a wonderful friend.
Yawara tiene una amiga maravillosa.
Oh, please...
No es para tanto...
Mom, you came!
¡Mamá, viniste!
Do your best, Yawara. Do it for your wonderful friends.
*Da tu mejor esfuerzo, Yawara. Hazlo por tus amigas.
I also have some good news.
Te tengo buenas noticias.
Your father is close by.
Tu papá está cerca.
White sign: Kandacho Shopping District Red sign: Oden
#Distrito comercial Kadancho #Estofado
There's an oden shop under Kanda Bridge that he used to frequent. White sign: Kandacho Shopping District Red sign: Oden
Hay una tienda de comida bajo el puente Kanda que él solía frecuentar.
The owner told me this: White sign: Kandacho Shopping District Red sign: Oden
El dueño me dijo que tu papá apareció de repente hace una semana.
This should settle it.
Esto lo resuelve.
Your judo didn't keep him from coming back.
No fue tu judo lo que lo mantuvo alejado.
In fact, it's the opposite!
De hecho, es al revés.
Your father's nearby whenever you play judo, whether it's here or in Seoul.
Tu padre está cerca cuando practicas judo, ya sea aquí o en Seúl.
He's right.
Tiene razón.
I'm sure your father is nearby, watching over you.
Estoy seguro que tu padre te mira de cerca.
Kazamatsuri!
Kazamatsuri.
I guarantee it.
Te lo garantizo.
You didn't leave with Honami Sayaka?
¿No te fuiste con Sayaka Honami?
And I'm also watching over you.
Y yo también te estoy mirando.
Now, relax and play your match.
Ahora relájate y ve a tu encuentro.
Mr. High'n Mighty!
¡Qué pretencioso!
Hey, what are you gabbing about? The referee's calling you, lunkhead!
¿Por qué estás perdiendo el tiempo? El árbitro te está llamando, cabeza de chorlito.
Now, get going. Get out there and beat those five!
Ve de una vez y derrota a esas cinco.
Right! I'm going!
¡Enseguida! Con permiso.
Um, Inokuma-san!
Inokuma.
Write the word "person" on your palm and eat it.
Escribe "persona" en tu mano y trágatela.
Kyonkyon.
Kyon-Kyon.
Good luck.
Buena suerte.
Here comes Inokuma Yawara!
¡Aquí está Yawara Inokuma!
What do you think, Saito-san? Can Inokuma beat five?
¿Qué crees, Saito? ¿Podrá derrotar Inokuma a las cinco?
Well, I really can't say anything yet.
No puedo decir nada todavía.
Winning against five is next to impossible.
Ganar contra cinco es casi imposible.
Plus Tsukushi has had a near-perfect year,
Además Tsukushi tuvo un año casi perfecto gracias a sus judocas de gran físico.
Even Inokuma booster Saito-san looks unsure.
Incluso Saito, el admirador de Inokuma, parece inseguro.
But Tsukushi U does have its share of heavyweight players.
Pero Tsukushi en verdad tiene a pesos pesados.
And Yawara, weighing in at 48 kg, is a lightweight!
Y Yawara con 48 kg es un peso ligero.
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
Ogaki!
¡Ogaki!
Don't sweat it. We've got five on our side!
No te preocupes. Tenemos a cinco de nuestro lado.
Fight her knowing it's five to one!
Pelea con eso en mente.
You five will bring the undefeated Inokuma to her knees!
Ustedes cinco pondrán de rodillas a la invicta Inokuma.
Yes, she grabbed a sweet spot!
Bien, pudo agarrarla firmemente.
Don't let her grab your arm! She's coming with an Ippon Zeoi!
No dejes que tome tu brazo. ¡Intentará un ippon seoi!
Inokuma-san...
Inokuma...
Inokuma-san, hang in there!
¡Vamos, Inokuma!
Ippon!
¡Ippon!
Done!
Fin del encuentro.
There it is! Inokuma's lightning-fast Ippon Zeoi!
¡Ahí está! ¡El ippon seoi rápido como un relámpago de Inokuma!
Oh... Oh my gosh!
¡Increíble!
All right!
¡Sí!
You two, break it up, then celebrate!
Suéltense y después celebren.
I-I'm sorry.
Lo siento.
It's fine, it's fine. All according to plan!
No hay problema. Todo sale según el plan.
You did great, Ogaki. You fulfilled your duty wonderfully!
Lo hiciste bien, Ogaki. Cumpliste tu deber con creces.
The fight's not over yet. Now get out there, Kurokawa!
La pelea no terminó. ¡Vamos, Kurokawa!
Right!
¡Sí!
Holy cow! That's our Yawara-chan!
¡Increíble! ¡Esa es nuestra Yawara!
That was so cool!
¡Fue genial!
Um, Kurokawa-san, let's see... won three times with a Harai Goshi.
$Harai goshi: barrida con la cadera. Kurokawa, veamos... Ganó tres veces con un harai goshi.
Thank you, Kyonkyon.
Gracias, Kyon-Kyon.
Good luck out there, Inokuma-san!
Buena suerte, Inokuma.
Here's the second player, runner-up in the All-Japan Selected Judo Championships,
@@La segunda participante de Tsukushi, subcampeona en las nacionales y tercera en Fukuoka Kokusai, Tomoko Kurokawa.
Bow!
¡Saluden!
Hajime!
¡Comiencen!
Kurokawa, run the clock! You need to wear her out!
¡Kurokawa, usa el tiempo! ¡Tienes que cansarla!
We still have the advantage. Don't plunge in needlessly!
Todavía tenemos ventaja, no te arriesgues innecesariamente.
Yes, lower your stance!
¡Bien, baja la postura!
Now she won't get an arm or a leg in!
Ahora no podrá meter sus brazos ni sus piernas.
Ouchi Gari!
¡Ouchi gari!
Kurokawa fends it off- No, wait!
Kurokawa se defiende-- ¡No, esperen!
Don't let her!
¡Resiste!
Kurokawa's resisting her! She's not giving up an Ippon Zeoi!
¡Kurokawa resiste! ¡No le permitirá hacer su ippon seoi!
Ippon!
¡Ippon!
Yay, Yawara-chan!
¡Muy bien, Yawara!
Osoto Otoshi!
$Osoto otoshi: barrida empujando por el cuello. ¡Osoto otoshi!
Yawara is lightning quick! Two moves in the blink of an eye!
¡Yawara es rápida como el relámpago! ¡Cambió el movimiento en un abrir y cerrar de ojos!
A-All according to plan!
Todo sigue según el plan.
It's not over! Not by a long shot!
No ha terminado, todavía falta mucho.
Sign: The Barcelona Olympics in 411 Days
#Faltan 411 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! You're facing a bunch of worthless bums,
Yawara, te enfrentas a una panda de inútiles, así que no tardes más de un segundo en ellas.
Dad's watching me, isn't he?
Papá me está mirando, ¿no es así?
Dang it! Are you listening?
Diablos, ¿me estás escuchando?
Everybody did their best today, so I'm not going to lose!
Todas dieron su mejor esfuerzo, por eso no puedo perder.
Looks like you finally have some fire in your belly.
Parece que al fin tienes un poco de entusiasmo.
Yawara!
¡Yawara!
Will It Happen?! Five Straight Miraculous Wins.
¿Podrá suceder? Cinco victorias milagrosas consecutivas.
You'll get my Osoto Otoshi if you don't watch.
Sufrirás mi osoto otoshi si no lo miras.